Год прибавился к десятку —
Это вовсе не беда.
Дни проходят без оглядки
И сливаются в года.
Пожелаем мы здоровья —
Ничего важнее нет.
Неразлучна будь с любовью
И живи до сотни лет.

***

Поздравляем, маленький!
Будь всегда удаленьким.
Вырастай-ка побыстрей,
Будет маме веселей!

***

Желаю тебе как подруга
Идти по прямому пути.
Шутить и смеяться,
Любить и влюбляться,
И верного друга найти!

***

Пусть надежда тебя окрыляет,
И судьба пусть тебя бережет.
Пусть тебя этот год приласкает,
Друга жизни тебе пусть пошлет!

***

Светлого, сильного, крепкого счастья,
Крепкой взаимной любви.
Жизни счастливой без тучки ненастья —
Вот пожеланья мои!

***

Будь, моя милая, ласковой, нежной.
Пусть тебе в жизни всегда везет.
И если встретишься где-то с любовью,
Пусть она мимо тебя не пройдет!

***

Желаем тебе здоровья и силы,
Чтоб их на долгие годы хватило.
Пусть счастье с тобой будет вместе идти,
Встречаются славные люди в пути!

***

Пусть в жизни идет год за годом,
Не зная печали и слез.
Пусть будет с тобою рядом
Букет этих красных роз!

***

Счастливой будь, неповторимой,
Всегда люби и будь любимой,
Пускай всегда растут цветы,
И праздник будет там, где ты!

***

Пусть ушки слышат только теплые слова,
И сердечко никогда от горя не заплачет!
Пусть только от того кружится голова,
Что рядом счастье, любовь и удача!

***

Желаем здоровья, счастья, успеха,
Чтоб слезы сверкали, но только от смеха!
Чтоб радость, надежда в глазах светились,
И все желания осуществились!

***

Никогда не унывай,
Горе и беду не знай.
Будь здорова, не болей!
Будь счастливой, не робей!

***

Пусть жизнь твоя течет рекою
Среди скалистых берегов,
И пусть ее сопровождают
Надежда, Вера и Любовь!

***

Милая, нежная, добрая, славная!
Сколько исполнилось – в жизни не главное.
Мы пожелаем тебе быть красивой,
Всеми любимой, веселой, счастливой.

***

У тебя сегодня День рождения,
Это самый радостный из дней.
Пусть мое простое поздравленье
Тоже станет радостью твоей.

***

Чтоб беды мимо пролетели,
Удач в любом полезном деле,
Чтоб голова от горя не седела
И никогда серьезно не болела!

***

Он не уронит честь мундира, талантлив, весел и умен.
А в роли дамского кумира он, кажется, не превзойден.
И, отмечая День рождения, нельзя ему дань не отдать,
Подняв бокал без промедленья, ему вином салютовать!

***

День рождения – хорошая дата,
Но немножко грустно всегда.
Потому что летят незаметно
Наши лучшие в жизни года.
Пусть в День рождения твоего
Тепло семьи тебя согреет.
А с ним не страшно ничего.
Желаем просто, от души
Здоровья, счастья, доброты.
Не помни горести и бед,
Живи счастливо до 100 лет!

***

Есть предложение:
Отметить День рожденья!
Шампанским, что кипит
В руках от нетерпенья.
Веселым будь, отзывчивым
И добрым малым!
Прошу всех поддержать
Наполненным бокалом!

***

День рожденья – особая дата.
Этот праздник ни с чем не сравнить.
Кто-то мудрый придумал когда-то
Имениннику радость дарить.
Радость встречи, веселья, улыбок,
Пожеланья здоровья и сил.
Чтобы счастье безоблачным было,
Чтоб успех каждый день приходил.

***

От чистого сердца простыми словами,
Позволь с днем рожденья поздравить тебя.
За то, что ты есть, за то, что ты с нами,
Обнять тебя крепче, любя.
За доброе сердце, за ласки и нежность,
Что ты нам всегда отдаешь,
За то, что заботу и радость
С нами по жизни несешь!

***

Поднимем бокалы и выпьем до дна —
Ведь каждому жизнь, как награда, дана.
Мы в твой День рождения сказать тебе рады,
Что жизнь нам тебя подарила в награду!
Сегодня родные желают с любовью
Тебе много счастья, удач и здоровья.
И верят, что жизнь твоя будет всегда
Полна благородства, надежд и труда!

***

Дорогая, с Днем рожденья!
Мы желаем настроенья
Лишь отличного всегда
И здоровья на года,
Счастьем пусть горят глаза,
И ведет тебя стезя,
Вопреки любым помехам,
Лишь к удаче и успехам.

***

Желаем, чтоб ровным был твой путь,
Чтоб не сломили беды и ненастья.
Во всем везучим и счастливым будь,
Но все ж не захлебнись от счастья.

***

Для нас вы всегда молода,
Не старят ничуть вас года.
Живите долго! Дай вам бог
Здоровья, счастья без тревог!

***

Сколько прожито лет,
Мы не будем считать.
Просто хочется вам
От души пожелать:
Не болеть, не стареть,
Не грустить, не скучать
И множество лет
День рожденья встречать!

***

А то, что для души светло,
Пусть остается с вами.
Желаем в этот день того,
Чего хотите сами.

***

Твоя вина лишь в том, что ты красива,
Слегка распущенна, ранима и вольна,
Ты виновата в том, что горделива.
Но ты ведь – женщина, а значит, ты права!

***

Светла, легка, красива и горда
Всегда идешь по жизни без труда.
Ты преданная, нежная жена
И в сердце мужа ты царишь одна.
Мы с Днем рождения тебя поздравить рады,
Ты наша гордость, счастье и отрада.

***

Пусть будет в жизни все, что нужно,
Чем жизнь бывает хороша:
Любовь, здоровье, счастье, дружба
И вечно добрая душа.

***

Желаем быть счастливой,
Здоровой, милой и красивой.
Желаем горестей не знать,
Улыбкой светлою сиять!

***

Пусть будет полон счастья дом,
И станет без сомненья
Прекрасным, светлым, добрым днем
День твоего рожденья!

***

Чтоб здоровье вас не подводило,
Глаз всегда был зорок, вес не рос,
Чтоб лицо не резали морщинки,
Не росло число седых волос.

***

Хороша пора преклонных лет,
Старости рубеж совсем не страшен:
Зубы не болят – их больше нет,
А жена верна – ей не до шашней.

***

День рождения сегодня твой.
Дай тебе бог здоровья!
Пусть будет в доме твоем покой,
Согретый радостью и любовью.

***

Так пускай же и в эти годы,
Пока есть еще «порох» и прыть,
В вас горит огонек задора,
Продолжающий людям светить!

***

Будь веселой и счастливой,
И красивой, как сейчас.
Пусть сопутствует удача
Каждый день и каждый час.

***

Не считай свои года,
Не ищи для старости причины.
Говори всегда, что молода,
Даже если есть уже морщины.
Все пройдет: и молодость, и жизнь.
Так зачем же рано стариться?
Лет до ста сумей прожить,
Лет до ста мужчинам нравиться.

***

Не надо лет своих бояться,
Хотя тебе давно за двадцать.
Если рядом есть друзья,
Значит, жизнь живешь не зря.

***

Пусть в жизни твоей будет солнце и море,
Пускай стороной обойдет тебя горе,
Пусть будет удача с тобою всегда,
Как в небе ночном золотая звезда!

***

Радость наша! Ты прелестна,
Беззаботна и легка,
С птицами поешь чудесно,
Пляшешь легче мотылька,
Даришь щедрые улыбки,
Обаяния полна,
И тобою, наша рыбка,
Вся семья покорена.

***

Милая, нежная, светлая, чистая,
Пусть в этот день, когда ты родилась,
Счастье тебе улыбнется лучистое,
Бед и печалей минует напасть.
Пусть никогда-никогда не кончается
Вера твоя в наступленье весны,
Пусть все мечты и надежды сбываются,
Явью становятся сказки и сны...

***

Пусть радостных дней будет много,
Улыбка не сходит с лица.
И пусть будет светлой дорога,
А счастью не будет конца.

***

Тебе, родная, 18!
Открылась в жизнь большая дверь.
Как трудно с детством расставаться,
Но не вернуть его теперь.
Пусть все хорошее из детства
Тебе в наследство перейдет.
Пусть от волненья бьется сердце
И песни юности поет!

***

С днем рожденья поздравляем
И от всей души желаем:
По-сибирски быть здоровым,
По-кавказски долго жить,
По-цыгански быть веселым
И по-русски водку пить!
С Днем рождения, мой милый!
С первым юбилеем!
Будь всегда душой красивый,
Добивайся целей!

***

Не подыскать такого слова,
Чтоб в полной мере пожелать
Вам хорошего здоровья
И никогда не унывать.
Желаем счастья и добра,
Поменьше горя и печали,
Чтоб больше было светлых дней,
А хмурые – не посещали.
Но в день чудесный юбилея
Все пожеланья хороши.
Пусть все оставшиеся годы
Несут вам радость от души!

***

Не жалей ты прошедшие годы,
Жизнь во все времена хороша.
Поздравляем тебя с юбилеем
И желаем здоровья, добра!

***

Любой юбилей – это чуточку грустно,
Ведь это из жизни уходят года.
Но если года эти прожиты честно,
Не надо о них сожалеть никогда.

***

Сегодня в славный юбилей
Тебе желаем просто:
Больших успехов, светлых дней
И жить лет этак до 100.

***

Желаем юбиляру не нежиться диванно,
Не ждать небесной манны,
Трудиться неустанно
И мир завоевать.

***

Пусть идут, идут года,
Но все же есть у нас надежда,
Что даже 20 лет спустя
Ты будешь как и прежде!

***

Этот день настал совсем обычно,
Он на другие дни похож.
Но отчего так непривычно
Крадется в сердце от волненья дрожь.
Все дни рождения – это праздник,
Но существует юбилей.
Он всех чудесней и прекрасней!
По важности своей
Он делится на части ровно:
Одна, моложе, – мир огромный,
Зато другая часть – мудрей.
И человек прожить не может
Без этих двух больших гостей!
За юбиляра дружно пьем:
«За юбилей!»

***

В этот день – ваш юбилей,
Наполним же рюмки скорей!
Любви желаем вам и счастья,
Не ведать боли и ненастья,
Пусть полной чашей станет дом,
Веселье, радость будут в нем.
Пусть станет ваша жизнь светлей,
Пусть много солнца будет в ней.
Друзей своих не забывайте,
И никогда не унывайте!

***

От всей души с большим волненьем,
С которым, слов не находя,
Мы поздравляем
С Днем рождения
И с круглой датою тебя.
Наш родной юбиляр, не болей,
Не старей, не грусти, не скучай
И еще много лет, много лет
Дни рождения с нами встречай!

***

Пусть дни проходят без оглядки,
И пусть бегут, летят года,
Не будем возраста бояться,
А будем молоды всегда!
За юбиляра, господа!

***

Желаем здоровья – ведь часто его не хватает,
Желаем веселья – оно никогда не мешает.
Удачи желаем – приходит пусть чаще,
И просто желаем вам личного счастья!

***

Годам прошедшим не вернуться,
И люди неспроста грустят.
Что не успели оглянуться,
А за спиною – пятьдесят.
Ваш опыт жизненный богатый
Не оскудел и не угас,
И вот сегодня с этой датой
Мы все пришли поздравить вас.
Года летят, но не беда,
О них не нужно волноваться,
Не зря поет певец слова:
Мои года – мое богатство».

***

20 лет – это немного,
20 лет – это немало,
20 лет – это дорога,
20 лет – это начало.

***

Еще года не тяготеют,
Не серебрят виски седин,
И всем известно: 40 лет —
Пора расцвета для мужчин!

***

Говорят, что бабий век
Длится будто 40 лет.
Ты не верь тому сказанью,
Еще есть одно преданье:
Будет бабе 45 —
Будет ягодка опять.
За зимой придет весна,
Не считай свои года,
И, как солнце золотое,
Будь всегда ты молода!

***

60 – золотых,
60 – трудовых,
60 тебе жизнь отсчитала!
60 – это миг,
60 – это жизнь,
60 – это только начало!

***

Когда на сердце радость,
Весельем поделись.
Сегодня именинника
Поздравить собрались.
Тебе желаем девушку
Хорошую найти.
И чтоб преграды редко
Встречались на пути.

***

Мысль поздравления проста:
Живи ты лет до ста
В любви и уважении,
В приятном окружении.

***

Невинность – это детская черта,
Она тебе с рождения дана.
И пусть бегут стремительно года,
Душою молод будешь ты всегда.

***

Если грянет беда – крепись,
Если ветер в лицо – не гнись.
Если радость на сердце – пой,
И всегда будь самим собой!

***

Цветущий сад поистине прекрасен,
Каких в нем только не найдешь цветов.
Однако он бывает и опасен.
Желаю избежать тебе шипов.

***

Будь здорова, не болей,
Заведи себе друзей.
Будешь их поить, кормить,
Будут радость приносить.

***

Пожелать хотим всего:
Чтоб тебе всегда везло.
Не печалься, не болей,
Будь веселой, как апрель!
Пусть весенняя капель
В честь тебя выводит трель!

***

Добрая, уступчивая, милая,
Хозяйственная, мягкая, игривая,
Как весело смеешься иногда,
Легко с тобой в общении всегда.
Да будет счастлива судьба твоя,
Плохого пусть не будет никогда.
И, если запечалишься ты вдруг,
Исправит это милый друг.

***

Желаю радости, тепла,
Чтоб жизнь твоя, как луг цвела.
И приходила вновь и вновь
Подруга верная – любовь!

***

Дай бог, будет все хорошо,
Дай бог, будет близко любимый,
И кто бы по жизни с тобой ни пошел,
Пусть черпает в радости силы.

***

Ты стала красивей на год и мудрей,
Ведь снова тебе восемнадцать!
Желаю побольше хороших друзей,
Здоровья, любви и богатства!

***

Милая, нежная, светлая, чистая.
Пусть солнце светит тебе лучистое.
Пусть в жизни сопутствует тебе удача.
И если возможно, как можно чаще!
Пусть беды, печали тебя обойдут,
Друзья ж не оставят, на помощь придут!

***

С именинами поздравляем,
Ты смотри, в этот день не грусти!
Много счастья тебе мы желаем,
А особенно счастья в любви!

***

Своей любовью, добротой,
Ты стала для друзей родной!
И каждый рад отдать тотчас,
Все, что есть у него сейчас,
И пожелать, чтоб у тебя
Все было хорошо всегда!

***

Артистична, глаза пленительны,
Ты по жизни идешь уверенно.
И не могут мужчины решительные
Увести тебя в дали светлые.
Удивляешь своею практичностью,
Твердо зная все наперед.
Разве можно с тобою сравнить
Тех, кто слепо за страстью идет.

***

Чтобы не подкралась старость,
Вечною осталась мудрость,
Чтобы сердце не остыло,
Чтобы счастья много было!

***

Желаем тебе удачи,
Здоровья, света и тепла.
Чтоб молодая и горячая
Жизнь счастием была полна.

***

Пусть жизнь всегда улыбается тебе,
Пусть прочь уходят все невзгоды,
Любви и счастья желаем тебе
На долгие-долгие годы.

***

Два голубя долго искали друг друга,
Найти же друг друга – не шутка.
И шел одиноко наш голубь,
И шла одиноко голубка.
Но все ж отнеслось к ним с участьем
Прекрасной любви божество:
Два голубя нежно воркуют —
Двух нежных сердец торжество.

***

С законным браком поздравляем,
И много счастья вам желаем.
Мы говорим сейчас всерьез:
Пусть миллион прекрасных роз
Лежит на всем большом пути,
Что будет суждено пройти.
И пусть костер большой любви
Горит, не угасая!
С любовью легче жизнь пройти —
Об этом всякий знает.
Во всем согласья достигайте,
Живите много лет.
Всегда друг друга уважайте,
Любовь вам да совет!

***

Вас со свадьбой поздравляем,
Счастья, радости желаем
И даем наказ такой:
Жить до свадьбы золотой!

***

Желаем вам прожить без скуки
Счастливой дружною семьей
До дня, когда вас ваши внуки
Поздравят с свадьбой золотой!

***

Чтоб всегда красивой была,
Чтоб всегда счастливой была —
Мы желаем невестке.
Чтоб немало рожала детей,
Чтоб рожала одних сыновей —
Мы желаем невестке.
Чтоб шея ее точеной была,
Чтобы ладонь золоченой была —
Мы желаем невестке.
Чтоб не сидела без дела она,
Все чтобы делать умела она —
Мы желаем невестке.
Чтобы не хуже, чем завтра чуть свет,
Мужу казалась на старости лет —
Мы желаем невестке.
Чтоб свершилось и оправдалось
Все, что сегодня от сердца желалось —
Мы желаем невестке.

***

Наш узкий круг родных, друзей
Вас поздравляет с годовщиной.
Желаем вырастить детей
Здоровых, умных и красивых.

***

Виновники застолья, торжества!
Гляжу на вас – счастливых,
Юных, славных...
Хочу сказать к другим
Словам заздравным
И своего напутствия слова.
Хочу чтоб вы, вдыхая полной грудью
Мир радостей, припомнили не раз
О добром деле, что другие люди
Хоть в малой доле сделали для вас.
Пускай вас опыт прадедов научит:
Без добрых дел
Всей жизни – грош цена.
Из зернышек добра на первый случай
Взрастите хоть бы горсточку зерна!
И эту горсть умножьте многократно,
И лишь потом —
Не в разовом числе —
Ее верните бережно обратно
Распаханной, ухоженной земле!
Пусть ваше поле будет урожайным
На дружеские добрые дела,
И пусть ему вовек не угрожает
Сорняк недружбы, подлости и зла!